---
title: 方法技术的决策
date: 2017-12-31
short_description: 在当下全球区块链发展的状况中，大多数人似乎完全忘记了每个项目背后都有一些真正的在为此努力工作的人（或许有可能没有）。
image: images/80/2017-12-31-approaches-technical-decisions.jpg
next_article: /zh/2018-01-09-anonymity-publicity-in-mdl
prev_article: /zh/2017-12-23-what-do-we-do-and-why
lan: zh
categories: ["Development"]
---

在当下全球区块链发展的状况中，大多数人似乎完全忘记了每个项目背后都有一些真正的在为此努力工作的人（或许有可能没有）。 因此，一个拥有极客团队背景和易于理解的介绍视屏的超级有型的时尚网站，当然比比特币或以太坊的复杂项目更吸引投资人的目光。人们只是盲目地把钱汇给一个智能合同，而没有真正研究是否有努力工作的团队在做概念，打代码，有没有一个值得信任的领导带领进行营销等方面或等等种种的工作。
真正的KYC或尽职调查应该在双方进行的，而不是只是乞求好运可以发生。
MDL采取了不同的方法，至少在预备ITO进行时。我们现在并不是要进行正式的KYC，而是要尽力了解我们的投资者，并且，我们认为让他们更了解我们也是很重要的。 在1月份的预备ITO期间，我们已经准备好所有可能遇到的问题的答案，并且尽可能的多多回应这些问题。

***为什么我们选择Waves平台来进行预备ITO？***

坦率地说，我们的所有团队成员都没有在Waves社区活跃过。但是我们对于一些以太坊项目有着丰富的知识，同时，对于ERC20，我们也是经验丰富的投资者。问题是。 ETH用户体验还远远不足于人们对它的期望。这个问题似乎一直没有任何改变，Ethereum网络现在的拥塞状态不仅不允许第一个有用的应用程序（ICO + crypto kitties）向世界展示其潜力，且它只是表明，把整个世界整合进入一个单一的数据库[实际上是区块链]可能不是最好的主意。Vitalik和他的团队正在做一个很好的事件，他们帮助加密货币社区成长，并向许多人开放，让大家都开了眼。但他们低估了即将带给世界的影响。我们并没有要与那些ERC20交战的想法，而是觉得，与其让我们的投资者浪费大量的交易费用，不如使用创建者Sasha为我们带来的便捷：它将允许MDL团队实现我们最初的众筹目标，并专注于重要的事情 - 建设伟大的产品。 MDL并没有冲击区块链加密货币的浪潮，我们正在乘坐工业革命4.0的震撼邮轮。

***为什么我们选择天空币科技/天空账本?***

MDL[目前]并不是一个缩略平台或是一大堆智能合约。 我们将区块链视为技术演进的重要组成部分。 最重要的是 - 我们眼中的所有区块链都是数据库。 是的，数据库具有分布式和不可更改的独特吸引力特性。 以太坊试图把整个世界放到一个数据库中; 但对于我们作为一个初创公司来说，确保我们使用的技术是坚实且经过充分测试是非常重要的。 因为Skycoin的github上已经有了很好的功能，所以Skycoin是在比特币[和大部分的分叉]的基础上进行大量的改进，解决当下无法解决的问题。我们建议大家可以看看他们的博客，甚至可以浏览一下白皮书。

***如何让传输至MDL主网的过程发生？***

通过网关。MDL主网将基于Sky的代码库，因此继承了其宝贵的品质。 Skycoin的场外交易已经向其团队和社区证明，它运作良好，每个人都可以在github.com/skycoin/teller上观察和分析代码。我们只是添加对于WAVES节点的支持，这一部分在直接就已经开始运作了。

***为什么我们如此快乐？***

那么，为了防止加密货币全球紧急状况的发生，你仍然应该选择谨慎，不要投入过多于你可以接受失去的钱，这一点对你来说至关重要。没有人可以保证在MDL项目中的投入可以抵抗大地震或突如其来的经济海啸。无论如何，根据我们的路线图，事情是可行的。

亲爱的女士和先生们，祝您2018快乐!
MDL, Roman Tronenko, CTO
