---
title: Начало MDL (видео)
date: 2017-10-10
short_description: Говорят, что у некоторых событий вероятность произойти больше, а у некоторых – меньше.
image: images/top-blog-img.png
next_article: /ru/2017-10-13-mdl-team-slush-shanghai
prev_article: /ru/2017-10-08-the-thing-is
lan: ru
categories: ["News"]
---

<video width="640" height="360" controls>
  <source src="https://ipfs.io/ipfs/QmeqKazV19qNmysr6yfuxmVujN2wq6fzJqZUZhqSSCRo46" type="video/mp4">
Your browser does not support the video tag.
</video>

Говорят, что у некоторых событий вероятность произойти больше, а у некоторых – меньше. Однако, произошедшее 8 октября 2017 не было случайностью – элементы этого пазла рано или поздно собрались бы вместе. Именно в этот день состоялся первый маленький шаг вперед для большого начинания, цель которого – изменить к лучшему мир.

Три друга из города Санкт-Петербурга, проживающие в Шанхае и работающие в разных сферах – компьютерные технологии, международная торговля и производство ТВ- рекламы – объединили свои усилия в рамках амбициозного проекта . Единственное, что у них общего кроме города, где они выросли – это неугасимый дух предпринимательства и уверенность в команде. Достаточно, чтобы добиться успеха!

Идея присоединиться к блокчейн-цунами, которое захлестнет каждый сектор экономики в ближайшем будущем, была тщательно обдумана и проанализирована на предмет существующих рисков. Так родилось решение стать первыми в области, с которой мы хорошо знакомы – рынок артистов и талантов. Мы верим, что комбинация знаний в области компьютерных технологий и блокчейна, понимание и опыт работы на рынке талантов вкупе с компетентностью в юридических и финансовых вопросах дает нам неоспоримое преимущество и отличную возможностью внести новый стандарт взаимоотношений в выбранном сегменте.

Немного о нас самих:

**Роман Троненко.** Опытный Fullstack инженер с долгой историей работы в интернет индустрии. Один из первых специалистов IPFS технологии, полиглот во всех смыслах: свободно владеет Golang, Python, C++, Java, Kotlin, Ruby, и интересуется новым. Имеет две степени магистра в области компьютерных технологий. Инициатор и владелец проекта gogo.tattoo. Если вы интересуетесь Китаем, китайским языком или лингвистикой в целом, то скорее всего вы уже использовали приложения, созданные Романом или в разработке которых он принимал участие.

**Дмитрий Тимохин.** Выпускник СПБГУ, уже более десяти лет проживает в Шанхае и активно занимается предпринимательством. Компетентен во многих отраслях экономики, включая международную торговлю и СМИ, биомедицинские технологии и регенеративную медицину, пищевую и текстильную промышленность. Владелец группы компаний в юрисдикции Китая, Гонконга, Вьетнама, Тайваня и России. Опытен Отлично разбирается как в юридических и в финансовых вопросах, так и в стратегиях масштабирования.

**Дмитрий Доронин.** Получив образование в Европе и переехав в Китай, уже пять лет активно развивает свои профессиональные и организаторские навыки. Работая над кандидатской в области креативности и эффективности виртуальных команд, он в тоже время работает в производстве ТВ-рекламы как координатор и кастинг-режиссер. Личный опыт работы моделью и актером дает глубокое понимание тенденций и особенностей рынка талантов. Инициатор и руководитель F You Are Community и нескольких других медиа-проектов.

Для каждого из нас это важный этап профессионального роста, и мы подготовили себя к долгосрочному плаванию, к штилями и штормам, которые непременно встретятся у нас на пути. Итак, мы приступили. Начали обсуждать, принимать решения, делать и просто have fun. Первый шаг сделан, и это рождение MDL.
