+++
title = "Что мы делаем и почему"
date = "2017-12-23"
+++

***Что мы делаем и почему?***

На волне блокчейн-мании возникло так много проектов, что сразу и не понять, где жемчужина, а где афера. С помощью ICO стартапы научились собирать приличные средства, но и мошенники, к сожалению, не остаются в стороне. 
Так что же такое MDL Talent Hub – команда профессионалов с четким планом действий и ясным позиционированием проекта или просто очередная попытка оседлать волну криптоажиотажа?
 Мы считаем, что знаем что делаем, и вот почему.

**Прежде всего, а нужна ли технология блокчейн рекрутеру?**

Очевидно, что существующие способы букинга исполнителей технологически и морально устарели. 
С помощью технологии блокчейн (а также других современных инструментов и подходов) мы собираемся создать систему оценки репутации, позволяющую консолидировать и отслеживать любую рыночную активность. Более того, используя токен MDL мы создадим такую экосистему, которая позволит не только привлечь большое количество участников, но и предложить клиентам дополнительные источники дохода.  А это позволит снизить комиссии и, следовательно, уже на старте опередить возможных конкурентов.

***Почему мы  работаем именно с рынком подбора исполнителей?***

На это есть несколько причин. Прежде всего, мы хотим начать с нишевого рынка, к тому же сегмент, который мы выбрали, созрел для технологического переворота – до сих пор не создано всеобъемлющей и удобной поисковой системы по подбору талантов и заказов для них. Наша команда имеет большой опыт в этой области, и мы не только понимаем существующие проблемы, но и видим способы их решения.

Во-вторых, мы полагаем, что рынок будет постоянно расти в контексте четвертой промышленной <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D1%8B%D1%88%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8E%D1%86%D0%B8%D1%8F">революции</a>, когда роботы и ИИ занимают все больше и больше рабочих мест. В качестве альтернативы мы хотим предложить всем творческим людям новое отличное решение, упрощающее монетизацию увлечений, способностей и полезных навыков.

И один из важнейших нюансов – нам очень нравится работать с талантами! Исполнители неординарны, и их энергия жизненно важна для самосовершенствования, поэтому мы хотим быть как можно ближе к этому источнику вдохновения!
