---
title: MDL - Mine Distributed Ledger - Майни распределенный реестр
date: 2017-12-21
short_description: MDL Talent Hub начинает использовать технологии PIDS (IPFS, CXO и т. д.), позволяющие хранить информацию особым способом
image: images/tp_one.png
next_article: /ru/2017-12-23-what-do-we-do-and-why
prev_article: /ru/2017-12-13-pre-ito-is-ongoing
lan: ru
---

MDL Talent Hub начинает использовать технологии PIDS (IPFS, CXO и т. д.), позволяющие хранить информацию особым способом, распределенную по устройствам пользователей и майнеров. Это повышает скорость доступа и обеспечивает надежное хранение данных.

Мы создадим программу бонусов для мотивации наших пользователей и майнеров, участвуя в которой каждый сможет получить некоторое количество токенов MDL за хранение информации о талантах, событиях и т.д. Полученные таким образом MDL-токены могут быть использованы на MDL Talent Hub для покупки ценных вещей или обменены на другую криптовалюту и фиат.

На данный момент есть две перспективные технологии, которые мы хотим использовать в нашем проекте: InterPlanetary File System (IPFS) и Skyledger (CXO). IPFS уже работает, и все медиаматериалы из нашего блога хранятся там, хотя майнинг еще не включен. Однако мы ожидаем, что рано или поздно можно будет заработать бонусы за майнинг данных в IPFS.

Skyledger - это новый феномен в мире криптотехнологий, он серьезно поддерживается ИТ-сообществом. Skyledger (распределенный реестр) и Skywire (ячеистая сеть) - части одного проекта, предлагающего инновационную инфраструктуру для хранения и передачи данных. Участники сообщества Skywire смогут настроить свое оборудование или специальные майнеры Skywire для поддержки сети MDL, обеспечивая доступ к фотографиям, видео и всем необходимым метаданным.

Skywire - это «новый интернет», мы рады строить его вместе со всем миром и в восторге, что именно наш проект предлагает первое полноценное приложение в сети Skywire.
