---
title: Старт пре-ITO
date: 2017-12-13
short_description: Чтобы подготовиться к ITO, нам понадобится ок. $ 500 000.
image: images/tp_one.png
next_article: /ru/2017-12-21-mdl-mine-distributed-ledger
prev_article: /ru/2017-12-08-user-instruments-part1
lan: ru
---

Чтобы подготовиться к ITO, нам понадобится ок. $ 500 000. Эта сумма позволит начать кампанию ITO в марте 2018 года, от которой мы ожидаем сборов ок. $ 20 млн на развитие платформы, распространение проекта в другие регионы мира и расширение бизнеса, а также на НИОКР и адаптацию новейших технологий блокчейна и PIDS.

В январе 2018 года мы планируем завершить пре-ITO токенов MDL. Токен MDL был выпущен на платформе Waves 8го октября 2017 года в количестве 100 000 000 штук.

Информацию о токене можете найти здесь -
http://wavesgo.com/tokens/HtM2zY7gDnGbmNmEtF44K8TGCgajDj4rBX29bH87kwXP

Чтобы присоединиться к участию в пре-ITO, участники должны установить кошелек Waves. Пожалуйста, перейдите на waveswallet.io и установите его.

Во время пре-ITO в январе 2018 года мы будем распределять 50% от общего количества токенов, что составляет 50 000 000 штук, по средней цене $0.01. 20% от общей суммы будет потрачено на награды и 30% останется команде.

Каждый человек из белого списка сможет приобрести токены MDL на сумму до $20 000 в ETH, BTC, BCH, SKY и Waves. Платежи за токены должны поступать авансом.

Пре-ITO продлится три недели и будет производиться вручную. Нижняя граница предпродажи составляет 500 000 долларов США, а верхняя установлена в $600 000.

Для ITO мы выпустим новый токен MDL на платформе Skyledger в количестве 1.000.000.000 штук.
Пре-ITO токены MDO будут заменены на новые ITO токены в соотношении 1:1.

Во время ITO в начале марта 2018 года мы планируем распределить 40% от общего количества токенов (400 000 000
MDL токенов), чтобы привлечь $20 млн., поэтому средняя цена токена составит около $0.05, что
в 5 раз выше цены пре-ITO.

Нижняя граница ITO составит 10 миллионов долларов, а верхняя - 25 миллионов долларов. Лимит покупки на одного человека будет объявлен дополнительно. Остальные 60% токенов будут зарезервированы для майнинга, обеспечения экономики экосистемы и программы вознаграждений. Детали программ распределения токенов будут анонсированы позже.
