---
title: Наши подходы и технические решения
date: 2017-12-31
short_description: Если взглянуть со стороны на текущую ситуацию с блокчейн-проектами, то может сложиться впечатление, что большинство инвесторов начисто забыло о реальных разработчиках
image: images/80/2017-12-31-approaches-technical-decisions.jpg
next_article: /ru/2018-01-09-anonymity-publicity-in-mdl
prev_article: /ru/2017-12-23-what-do-we-do-and-why
lan: ru
categories: ["News"]
---

Если взглянуть со стороны на текущую ситуацию с блокчейн-проектами, то может сложиться впечатление, что большинство инвесторов начисто забыло о реальных разработчиках, которые стоят за этими проектами (или *не* стоят). И поэтому получается, что стильный сайт с классными видео и парой кошельков биткойна и эфира привлекает куда больше средств, чем реальная трудолюбивая команда с заслуживающими уважения лидерами. Люди отправляют свои деньги на смарт-контракты и даже не пытаются понять, а кто же работает над концепцией, кодом, маркетингом и пр.?? А ведь принцип "знай-своего-клиента" предполагает, что обе стороны будут проявлять должную осмотрительность, иначе любая инвестиция превращается в игру в кости.

MDL использует несколько иной подход, по крайней мере, на время пре-ITO. Вместо формальных процедур "знай-своего-клиента" мы хотим лично познакомиться с нашими инвесторами, а также дать им шанс лучше понять нас. Во время январского пре-ITO мы будем постоянно открыты для общения и готовы отвечать на любые вопросы.

***Почему мы выбрали платформу WAVES для пре-ITO?***

Честно говоря, ни один из наших членов команды никогда не участвовал в проектах Waves. У нас есть большой опыт инвестирования в проекты стандарта ERC20 и мы отлично знаем Ethereum. Проблема в том, что ETH не может предложить пользователям тот сервис, который люди от него ожидают. И, к сожалению, нет никаких признаков того, что ситуация изменится в ближайшее время.  Перегруженность сети Ethereum не позволяет полезным приложениям (ICO + crypto kitties) развернуться и продемонстрировать миру весь свой потенциал. Проще говоря, попытка поместить приложения всего мира в одну-единственную базу данных (которой и является блокчейн) - вероятно, не самая лучшая идея. Виталик Бутерин и его команда отлично поработали, они помогли криптосообществу вырасти и открыли многим глаза на перспективы технологии, но недооценили то влияние, которое они стали оказывать на мир. И вместо того, чтобы биться за ресурсы единственного блокчейна со всеми токенами стандарта ERC20, да к тому же обречь наших инвесторов на пустую трату денег на транзакционные сборы, мы решили использовать платформу, созданную командой Саши Иванова. Это позволит команде MDL достичь наших первоначальных целей и сосредоточиться на том, что действительно важно – создании отличного продукта. MDL НЕ пытается оседлать волну криптохайпа, мы делаем ставку на [четвертую промышленную революцию](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D1%91%D1%80%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D1%8B%D1%88%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%8E%D1%86%D0%B8%D1%8F).

***Почему мы выбрали технологию Skycoin/Skyledger?***

MDL сейчас - это не dapp и  не куча смарт-контрактов. Для нас блокчейн - очень важный этап в эволюции технологий. Важно помнить, что все блокчейны представляют собой базы данных. Да, просто базы данных, но с весьма привлекательными свойствами распределенности и неизменности. Ethereum пытается вместить весь мир в одну базу данных, но для нас как для стартапа важно знать, что используемые нами  технологии надежны и хорошо протестированы. Примером может служить проект Skycoin. Как очень хорошо изложено на гитхабе этого проекта, Skycoin улучшает технологии биткойна (а, значит и его форков) слишком многими способами, чтобы стоило их здесь рассматривать. Вместо этого вы можете взглянуть на их [блог](https://blog.skycoin.net/ru) и, возможно, даже на их [документацию](https://www.skycoin.net/whitepapers/).

***Как будет происходить переход к основной сети MDL?***

Через шлюз. MDL-сеть будет основана на кодовой базе проекта Skycoin, поэтому унаследует ее важнейшие качества.  OTC Skycoin доказала команде и сообществу, что такой подход работает хорошо. Каждый может проверить и проанализировать код на [github.com/skycoin/teller](https://github.com/MDLlife/teller). Мы просто добавляем поддержку узла WAVES, работа над которым уже началась.

***Почему вам не стоит волноваться?***

Мы не первый проект, использующий шлюз для доступа к блокчейну на основе Sky-кода, а предыдущие случаи были [успешными](https://otc.skycoin.net/). Переход от пре-MDL (токен MDL.life на Waves) к MDL (основная сеть, форк кода Skycoin - не путайте с форками биткойна) пройдет с полной информационной поддержкой, а наша команда поможет решить любую проблему. Период перехода будет открыт достаточно долго, каждый инвестор сможет легко совершить обмен токенов. Мы позаботимся о том, чтобы от сотрудничества с MDL все были счастливы.

***Почему мы счастливы?***

Вы всё равно должны быть осторожны и никогда не вкладывать больше, чем можете себе позволить потерять в случае глобальной катастрофы. Никто в проекте MDL не застрахован от землетрясения или внезапного цунами. В любом ином случае проект будет успешно работать в соответствии с нашей дорожной картой.

С Новым 2018 годом, дамы и господа!

Роман Троненко,  CTO [MDL.life](http://mdl.life/) & [инициатор gogo.tattoo](http://gogo.tattoo/), Токио
