---
title: Почему будет расти стоимость токенов MDL
date: 2018-01-14
short_description: Нашим ранним инвесторам крайне важно знать ответ на простой вопрос "Почему токены MDL будут расти в цене?".
image: images/tp_one.png
next_article: /ru/2018-01-19-why-mdl-token-hours-are-so-cool
prev_article: /ru/2018-01-09-anonymity-publicity-in-mdl
lan: ru
---

Нашим ранним инвесторам крайне важно знать ответ на простой вопрос: "Почему токены MDL будут расти в цене?". Мы только что поняли, что некоторые, очевидные для нас вещи, не вполне понятны сообществу. Поэтому мы должны кратко пояснить для наших криптоинвесторов планы использования токенов и то, чем мы обеспечиваем рост их стоимости.

Прежде всего, цена токенов MDL будет увеличиваться по мере покорения нашим проектом рынка талантов, который сам по себе постоянно растет. Чем больше людей начинает использовать нашу платформу, тем больше спрос на токены MDL. С самого начала мы стремимся предложить ценный продукт, который решает актуальные проблемы. Поэтому мы твердо верим, что сможем расширяться в соответствии с нашим маркетинговым планом, создавая дополнительный спрос на токены MDL, а это приведет к росту их цены.

Во-вторых, после насыщения рынка наступит момент для подключения расширенного функционала проекта MDL, то есть экосистемы торговой платформы, партнерских программ с брендами и прямого эфира. Когда функционал токенов MDL увеличится, больше людей захотят ими владеть.

Еще необходимо отметить, что владение токенами MDL откроет доступ к дополнительным функциям нашей платформы (таким как «Gold Membership» и пр.). Это будет реализовано через систему Token Hours (чем дольше вы владеете токенами MDL и чем больше токенов у вас в кошельке, тем больше Token Hours вы получите). Благодаря этому пользователи платформы захотят приобрести дополнительные токены MDL, что позволит им шире использовать весь спектр возможностей, предлагаемых проектом MDL Talent Hub. Особенность Token Hours была адаптирована из проекта Skyledger (Coin Hours) и будет обсуждаться в следующей статье.

Мы внимательно изучаем мнение нашего сообщества и стремимся принести пользу и криптоинвесторам, и талантам.
