---
title: Анонимность и публичность в MDL Talent Hub
date: 2018-01-09
short_description: Мы считаем, что необходимо сделать рынок талантов прозрачным
image: images/80/2018-01-09-anonymity-publicity-in-mdl.jpg
next_article: /ru/2018-01-14-why-mdl-value-increase
prev_article: /ru/2017-12-31-approaches-technical-decisions
lan: ru
---

Мы считаем, что необходимо сделать рынок талантов прозрачным, но необходимо учитывать множество устоявшихся норм и сложившихся годами моделей поведения. При использовании блокчейна, PIDS (постоянных неизменяемых хранилищ данных) - [IPFS](https://ipfs.io/) и [CXO](https://www.skycoin.net/) – технологий,  позволяющих хранить данные открыто, общедоступно и неизменно, возникает резонный вопрос: какая именно информация будет находиться в открытом доступе?

Учитывая наш богатый опыт работы в сегменте подбора талантов для индустрии развлечений, мы хорошо понимаем, какие материалы большинство исполнителей предпочтут сохранить в секрете, а какие обнародовать. Понятно, что речь не идет о средствах обеспечения безопасности, таких как закрытые ключи и методы верификации.

***Зарплата.*** С деньгами всегда не просто - иногда таланты хотят скрыть размер вознаграждения, а иногда и показать.

>**Скрыть**

>>  1. Таланты могут опасаться, что слишком низкое вознаграждение снизит их будущий гонорар.
>>  2. Таланты могут беспокоиться о том, что высокая оплата вызовет ревность коллег.

>**Показать**

>>  1. Таланты могут захотеть объявить всем, что они работают только по такой цене, и не ниже.

***Промо-материалы.*** Рекламные материалы являются основным инструментом продвижения талантов, они позволяют выделиться и получить работу. Но иногда исполнители не хотят публиковать материалы. Для этого может быть несколько причин:

>  1. Другие таланты или букеры могут злоупотребить чужими материалами.
>  2. Некоторые таланты стесняются показывать свои материалы широкой публике.
>  3. Таланты беспокоятся, что другие исполнители могут скопировать превосходные промо-материалы, тем самым уменьшая конкурентные преимущества автора.

***Материалы мероприятия.*** Когда таланты публикуют свои рабочие фотографии или видеоролики, они тем самым заявляют о своей востребованности, напоминают букерам и другим талантам о себе и намекают, что их можно пригласить на работу. Но почему они иногда скрывают свои материалы?

>  1. Таланты не хотят, чтобы другие видели их на дешевом мероприятии
>  2. Они могут быть слишком застенчивыми, если событие особенное, например, топлесс-шоу
>  3. Кое-кто не хочет демонстрировать другим талантам, что именно он взял эту работу

MDL Talent Hub глубоко обеспокоен этими проблемами, мы стремимся создать универсальный инструмент и для талантов, и для букеров, который наилучшим образом соответствует интересам и требованиям всех сторон. Таланты - это, как правило, индивидуалисты, поэтому мы делаем настраиваемый пользовательский интерфейс, позволяющий каждому соблюсти баланс между публичностью и анонимностью, не забывая о прозрачности как источнике доверия. Вот почему мы предпочитаем современные технологии (IPFS, CXO, блокчейн) в связке с традиционными средствами хранения данных, это необходимо для создания действительно эффектных инструментов. А к проблеме анонимности мы вернемся в ближайшем будущем, когда будем подробнее рассказывать о наших технических решениях.
