---
title: Большой Новогодний Шахматный Турнир MDL Talent Hub 2019 #1
date: 2018-12-18
short_description: MDL Talent Hub приглашает вас забыть о заботах, взяв участие в нашем шахматном турнире в следующем месяце!
image: gif/mdl-2019-newyear-chess-tournament-1.gif
next_article:
prev_article: /en/2018-12-10-mdl-talent-hub-is-sustainable
lan: en
categories: ["News"]
show_in_top: show
---

## Большой Новогодний Шахматный Турнир MDL Talent Hub 2019 #1

Обескуражены глобальной нестабильностью или курсами криптовалют?
MDL Talent Hub приглашает вас забыть о заботах, взяв участие в нашем шахматном турнире в следующем месяце!

В этом году Большой Шахматный Турнир MDL Talent Hub 2019 празднует все Новые Года мира, начиная с первых дней января и заканчивая наступлением лунного года Свиньи.

Мы опубликуем официальные даты и подробности по настройке игр по мере достижения достаточного количества игроков. Зарегистрируйтесь среди первых 20, чтобы удостовериться в участии.

Призами для победителей являются, конечно, MDL токены! Мы выделили в общей сложности 155 000 MDL токенов для 10 лучших игроков и добавим дополнительные 1550 MDL в призовой фонд за каждого присоединившегося участника. Это означает, что при максимуме в 100 участников, мы дадим токенов MDL на сумму около $ 6200* USD лучшему игроку, и еще больше другим. Вот как выглядит такой сценарий:


| Место |        %        |    Приз     |         |
|-------|-----------------|-------------|---------|
|  1st  | 40% общей суммы | 124,000 MDL | 6,200$* |
|  2nd  | 20% общей суммы | 62,000  MDL | 3,100$* |
|  3rd  | 10% общей суммы | 31,000  MDL | 1,550$* |
|  4th  |  5% общей суммы | 15,500  MDL |  775$*  |
|  5th  |  3% общей суммы | 9,300   MDL |  465$*  |
|  6th  |  2% общей суммы | 6,200   MDL |  310$*  |
|  7th  |  1% общей суммы | 3,100   MDL |  155$*  |
|  ...  |  1% общей суммы | 3,100   MDL |  155$*  |
|  10th |  1% общей суммы | 3,100   MDL |  155$*  |


Дополнительный приз составит 8% на каждого из двух игроков, выигравших «Самый интересный матч», выбранный сообществом. Вдохновившись AlphaZero и его новым ошеломляющим стилем игры, надеемся, вы опробуете необычные шахматные дебюты и воспользуетесь потенциальными шансами.

https://www.youtube.com/watch?v=wui0YweevtY

Если вы не пробовали lichess прежде, загрузите приложение или зайдите на lichess.org, чтобы создать аккаунт и получить возможность записи матчей.

Поскольку Большой Новогодний Шахматный Турнир начинается при достижении  достаточного количества игроков, не забудьте зарегистрироваться заранее и дождаться официального анонса в Телеграме. После начала, соревнование будет продолжаться до тех пор, пока не будет сыгран финал в третий день китайского Нового года,  8 февраля. Убедитесь, что у вас есть учетная запись lichess, заполните [форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf4dooMruWkNZjJ8heKMxA3m9myVQ1ce4RafH5AyFD8JA-UJA/viewform) и присоединяйтесь к нашему сообществу MDL Games в Телеграме!

https://t.me/mdlgamesandtournaments

*Ориентировочная оценка основана на текущем курсе MDL токенов. Фактическая стоимость в долларах США будет определяться курсом обмена рынка к тому времени.
